good observation, what is your channel
наблюдение добрый как у вас канал
called
называется
in any way, I’m not a blogger, she’s not closed streaming
никак я не блогер она не закрыта стримит
on hay,
на обставили сена
but bloggers aren’t streaming, I can see the scoreboard and
но не блогеры не стримов я табло видны и
communicate on political topics, but
на политические темы общаюсь но не
I’m not a streamer, just a blog, I already see you so
стример просто блоге я уже вижу вас так
professional this light and but I’m a photographer in the
профессиональных этой свет и но я в
past  I know how to light, maybe
прошлом фотограф умею свет может быть
I’ll run well and continue to communicate today, I’m really, I’m not bloggers, it’s
общаемся сегодня я я правда я не блогеры
not like that, I’m with a blogger, the amount of payment, I
не так я с блогером сумма выплаты я так
look like you are not relaxed,
смотришь вас не расслабленно сидите ну и
and I want to torment you with these questions,
и хочу вас мучает этими вопросами
I took a picture on a political topic, and you
я на политическую тему снял а вы
specifically chose Ukraine before a  that's
специально выбрали украину до а вот
why you choose ukraine specifically
почему вы выбираете украины специально
because this conflict in
потому что меня задевает этот конфликт в
russia affects me for even a year, but how
россии звена даже года а как у нас
my relatives hurt me, but I myself come from
меня родственники но я сам родом из
Donetsk and my relatives are interesting there,
донецка и родственники у меня там
for example, you kind of place
интересно например вы рода место
several languages and lived there for a year up to 5-  6
несколько языков и жили там года до 5-6
years, well, that is, I have never
лет ну то есть больше я там никогда не
been small there, you look now if you
был мал вы смотрите вот сейчас если
look at how the war in the Donbass began,
смотреть с чего началась война на
I think that with anti-
вашему я считаю что с анти
constitutional  about the coup,
конституционного переворот
you can tell the date when the first
можете назвать дату когда там первые
hostilities in the Donbas were
боевые действия на донбассе были
there, well, the troops began to enter in my opinion in
мы ну войска начали по моему вводить в
March, and the
марте а
first military operation, but in my opinion, at the
первое боевое действие но по-моему на
very beginning of April, maybe even the end of
самое начало апреля может даже конец
March, I don’t remember 2 12 right here I’m
марта я не помню 2 12 правом вот тут я
here I’ll tell you  I’m not lying, I’m really not a
тут я вам не совру я действительно не
blogger, no, I’m there later
блогер нет я там потом
on April 12 to
12 апреля
find out about other shooters’ genes that the
узнать о других ген стрелков на который
slogan went to captured my troops, then
зашел slogan захватила мои войска то
they started to enter earlier, the sense of where it will go
вводить начали раньше смысле куда выйдет
in March at the auction from where you rode in the
в марте на торгу из куда вы катались на
Donbass troops from 91 were not
донбассе войска с 91 года были не не
train troops  friendship,
войска поезда дружба
let's play like this now about the trains of the
давайте так поиграть сейчас про поезда
soul or for the troops when the trains of friendship
душу или по войска когда поезда дружбу
were sent and why again the troops in the
были отправлены и зачем еще раз войска в
department are some troops until the 12th of the
отделе какие-то войска до 12-го числа
train friendship is something else I don’t know
поезда дружба это что-нить еще я не знаю
what it is to the soul now we will figure out the
что такое по душе сейчас мы разберемся
troops  were until the 12th of
войска были до 12-го числа
course what kind of troops against the
конечно какие какие войска против
battle were tell us the
сражения были скажите нам
Ukrainian troops they were there since 91
украинские войска они были с 91 года там
yes to the gangs or 8 the sign was not looking for in
ну да гандам или 8 вывеска не в искали в
March they sent troops from where they led and where  but we
марте ввели войска откуда вели и куда
sent friendship trains, we are not talking about the troops
отправили поезда дружба мы не про войска
now, so
сейчас делим так
we are talking about the troops and the troops and not
мы говорим и о войсках и о войсках и не
about them at one time, let's not violate k,
о них одна время давайте не нарушали к
let's do it, but about the military, let's over the
давайте так но о военных давайте над
military, so the
военных так военных
military has been on the territory of the Donetsk and
военные на территории донецкой и
Luhansk regions since 91
луганской области были с 91 года
that is, where they were introduced from then
то есть откуда их тогда вводили
no they are not there but they were there yes everything is
нет их нет но они там были да там все
right there
правильно
what is friendship trains who have no idea
что такое поезда дружба понятия не
about the previous one tell
имеющих к предыдущему расскажите
well friendship trains well so what are the trains
ну поезда дружба ну так что такое поезда
of your stage in the news sticking out everything let's
этапа ваш в новостям торчали все давайте
not sell the facts that the west is an
не продавайте факты что запад
armed formation with  sides of
вооруженное формирование со стороны
ukraine that were sent on
украины которые были направлены на
trains why they called friendship trains
поездах почему назвали поезда дружба
sent to luhansk and Donetsk
отправлены в луганской и донецкой
regions for pacification do not agree well
области для усмирения не согласны хорошо
tell me then on what date did
скажите тогда в какую дату так приехал
some trains arrive but can we both can
какой-то поездами но можно мы оба можем
google i can google you can
загуглить я могу загуглить вы можете
google it is not a question with you  this is the
загуглить это не вопрос с вами это же
name invented by the Ukrainians by the way,
придуманная кстати украинцами названия
I don’t know who the
не знаю кем
reason is for the
причина в
first time I hear you,
первый раз слышу тебя
let’s
давайте так
do it now you are here  Now you are saying that
вы сейчас вы сейчас утверждаете что
Ukraine sent trains with
украина отправляла поезда с военными
some kind of military to Donetsk which trains and here is the
какими-то в донецк какие поезда и вот
bridge to which they
мостик в какую давали
gave them trains 2 you can look for
называли их поезда 2 можете искать в
what date so which polaris to give I
какую дату так какой polaris давать
wonder
интересно
what kind of military
что за военные
I myself will look I’m interested again I’m
я сам посмотрю мне интересно снова я
just in this period in  I lived in Ukraine, I
просто в этот период в украине жил я
don’t remember this, these are the troops of the friendship train,
такого не помню это войска поезда дружбы
yes, it’s just the time of the formation of
да это как раз вот время формирования
all sorts of battalions from the category of
всяких батальонов из разряда
whatever
как там
the basics are, this one was a battalion
не азов вот этот вот был батальон
that was then imprisoned to hell, after all,
который к чертям потом посадили все-таки
and now they released the
а теперь выпустили
friendship ride Ukraine,
езда дружбы украина
so
так
the right sector will be sent to
вот правый сектор отправят в крепко
we are strong friends
дружим
on February 2, 14, what is
2 это февраля 14 года каков является
February 25 to February 25 once again some right
25 до 25 февраля еще раз какой-то правый
myself for some reason, the military, let's start with the
себя почему-то военные давайте начнем с
military, burn out what would I be ready
военных выгорит что там бы я готов
to give where I support our
отдать где это же поддерживаю м ы е
formation of power again.
формирование власть еще раз . они
for the first time they are what kind of formations no
впервые какие формирования никаких
formations as guides while we are pouring, I will
формирований проводниками пока льем я
say the name of how it is from you who
скажу название как он которые от вас
really then planted again on February 25
реально потом посадили еще раз в 25
what battalion you really damn it there a
какой батальон у вас реально блин там
little well, literally planted
чуть ну вот буквально посадили
you now consider that you said that the
вы сейчас считайте что вы говорили что
troops were sent so now he writes more
войска отправляли так теперь пишет еще
On February 25, whether it’s the regular
25 февраля лье относятся это регулярные
troops of Sheva, or is he once again what kind of
войска шева то ли он еще раз какой какой
battalion on February 25 was where now I’ll say
батальон 25 февраля был где сейчас скажу
that I’ll say its name
что скажу название его конкретно
specifically,
так
what was it called
как же он назывался
Ukraine
украина
[music]
[музыка]
deed
деле
battalions on how
батальоны на как вот
if those who speak there were  maybe
если те кто там говорит был может
the tornado battalion was such an armada of porn
батальон торнадо был такой армада порно
mountains the criminal yes, how was it created
горы the criminal да то как он созданный
in October 2014, or should
в октябре 2014 года вот или интер надо
I limit the inter, I specifically googled it,
ограничивать я специально загуглил так
so my December is February, but in October, like
вот моя декабрь февраль но в октябре как
in October 2014, this is six months after
в октябре 2014 это через полгода после
you say
того что вы говорите
this is not through  half a year 14 don’t watch
это не через полгода 14 не смотрите все
everything start why the conflict in the Donbass in the
вся начать за что конфликт на донбассе в
thirteenth year will not begin at the beginning of
тринадцатом году начнутся не в начале 14
14 in April 14  how can October be the
года в апреле 14 года как может быть
beginning of 14, I once again
октябрь началом 14 я еще раз батальон
created a tornado battalion in October 14, that
торнадо создали в октябре 14 года то
is, already through the floor they say that the
есть уже через пол глаголют то
lawsuit was recreated, this is already this, I have a
исковое воссоздали это уже это я имеется
look, I would not let anyone, I’m not you, not that the
смотрю я бы никому я не вы не то что
criminals at his rabbi create those
преступники у раввина его создавать тех
people who are still  since you said don’t
людей которые еще раз говорил не
donate, now I’m sorting it out so you
подарите мы сейчас вот разбираю так вы
say that in February they sent troops
говорите что в феврале отправили войска
I asked which troops were not the troops of the
я спросил какие войска окрасу не войска
train of friendship with the military a military cruiser
поезда дружбы с военными военный крейсер
how let’s give again take they
как давайте дать еще раз возьмите они
refuse
отказывают
open again and tell me what is the
откройте снова и скажите какова
content of whom to live again don’t
содержание у кого жить еще раз не
interrupt  tell me what date and what
перебивайте скажите какой числа и какой
battalion this February went again open
вот это феврале поехал еще раз открой
what I will call this date I am
как я назову вот этого число я веду
now the
сейчас
residents of Donbass are stopping
жители донбасса останавливают вот это
this video of 14 years old
вот видео 14 года
residents of
жители
Donbass
донбасса
that on
что на
his
его
troops
войска
like this let's say video
вот так допустим видео
2 0 5 14 2 0 5 this is 2  May before
2 0 5 14 2 0 5 это 2 мая до
announced such a demand actually quickly
объявил такой спрос на самом деле быстро
clarify the region we are with you the war began
уточнить край мы с вами война началась
April 12 April 12 militants from the territory of
12 12 апреля боевики из территории
Russia invaded Ukraine t  so
россии вторглись в украину так на
they started capturing cities in the donbass to
донбасс начали захватывать города
kill no mike first what the
убивать никакого майк сначала то что
hell on April 12 here is girkin for february
черт 12 апреля вот гиркин для февраля
ayaz how february february guys before that is
аяз как февраля февраль ребята до этого
great so come back then in
велик это так вот вернитесь то
february what military formations
февральской какие военные формирования
went on february 25
25 февраля ехали
february and
февраля а
now
сейчас
i don’t remember if they will be with kugan  now
я вот не помню окажет они с куган сейчас
I’ll tell the date and
я скажу дату и
well, I’ll confirm it, and how could
ну и подтвержу и как бы
I forget the name of the video, just specifically
я забыл название видео просто конкретно
somehow
как-то
where people on the highway still
где люди на трассе еще
stop the poor absolutely
останавливают беднота абсолютно
in Slavic, here 0 2 0 5 chu need 5 .
по славянскому вот 0 2 0 5 чу нужно 5 .
5 this is May, the
5 это май
fighting is to start again,
боевые действия же начинать заново а
but no, by the way, right now I’ll turn on the video,
вот нет кстати вот я щас я включу видео
it’s not her,
это не она
damn it, how no,
блин как нет
I’m standing right on the highway, this isn’t the video,
я прямо на трассе стоят это не то видео
no, turn to you solder jump with the
нет обратите в вы спаивает прыгайте с
theme those so friendship trains were some kind of
темой те так поезда дружбы были какие-то
military  there was no friendship train or there was
военные поезда дружбы или не было не
n’t from you chase you say by or
было от вы гонитесь скажете по или были
were in the sense you don’t hear when there was a belt of
были в смысле не слышите когда был пояс
friendship with which military
дружба с какими военными
emptiness
пустоту
I don’t remember what
я не помню я что
I think it’s such a
я думаю что это же такое
brutal event stop there and here it
зверски там событию стой и вот тут точно
should definitely be on the Internet
должно быть в интернете
let me find the system first now
системы давайте я найду сначала сейчас
video here is the very first yes where
видео вот самое первое да где
the residents stop for February
останавливают жители на февраль
you just I will find you just said that they
вы просто я найду ты просто сказали что
sent troops I clarified it and then they
послали войска я уточнил он а потом
showed the train of friendship
показывали рассказываться поезда дружбы
with the military the game what would you read
с военными игру какие бы это вы зачитали
twenty-fifth thing here you are now  you
двадцать пятом вещи вот это вы сейчас их
connect them only to ask I’ll wait until
связываете только задавать я подожду до
what you show me there as
что вы мне там покажите а
well as the inhabitants
также жители
[music]
[музыка]
ukraine
украина
troops
войска
let’s say so the
допустим так
fourteenth year at
четырнадцатый год
once the chronology of the euromaidan
сразу хронология жек евромайдана
iya war in the donbass a
хронология войны на донбассе
man by the way on wikipedia we can
мужчину вот кстати на википедии мы можем
try let's let's wikipedia
попробовать давайте давайте википедию
there you can whoever wants can see and give
там можно кто хочет может видеть и дать
mint
мята
now
сейчас
all the twenty-second year how now
все двадцать второй год как теперь
to rake smithy write the same
вообще разгребать смитти написать то же
thing you need 1000
самое нужно 1000
to write what you want and
до напишите что что вот вы хотите и 2014
leave 2014  but it will give so I pointed to
оставьте но он даст так я навел на
google no google you haven’t seen 22 years
google нет google вам не видел 22 года
shows the fact of the matter is that they
показывает в том то и дело что там по
entered the video in the title in the
вводили в названии видео залито в
twenty-second year and in the title 14 but
двадцать втором году а в названии 14 но
I want to find exactly the video is uploaded
я хочу найти именно видео залито именно
in the fourteenth year exactly here
в четырнадцатом году именно вот
so that it’s not right that fifa and warmed up
чтобы не было права что фифа и грелись
when the video was uploaded there so as if it were
когда видео залито там так как бы и
understandable further we understood some date
понятную дальше мы поняли какая-то дата
valentin ran generally building it seems I’m
валентин ран вообще строя кажется я
almost sure that everything will turn out now the
почти уверен что сейчас все получится
donbass, in my opinion, that’s what they call
донбасса по моему вот так называется
installing tanks, both suggest
устанавливают танки оба подсказывает
even
даже
products  14
продукции 14
so
так
[ __ ] up, but again recently I saw a
[__] но и опять недавно увидел
stop
стоп
on April 15, well, 15, too, after
15 апреля вот ну 15 тоже после по 12
April 12, the
апреля
Russian dish
российский блюдо
is until
это до
April 400 official  it started from there,
400 апреля официально началась оттуда
we’ll have to be shot from
нас то придется хватили расстреляли из
paper and a
бумаги а
mess, read up a farmer and what kind of
бардак прочтите up a farmer а какого у
medal do you have, by the way, there is the same
вас медали вот это же кстати есть та же
story, this holiday you have a
история вот этот праздник у вас есть
day of volunteers to remove about which
день добровольцев убрать о какой
jump from
перепрыгните из
quality to understand, just now he managed
качество понять вот как раз вот он успел
to form on
сформироваться на
something in my opinion in March, someone
чего-нибудь по моему в марте кого-то вот
will indirectly approach space, but because
это косвенно косма подъедет а потому что
when the Russian invasion of
когда началась российское вторжение в
Ukraine began on February 26, the capture of the gram
украину 26 февраля захвата грамма не
will not find 4 22 night lines on we are talking to the world
найдет 4 22 ночь линии на говорим в мир
you will not leave us you will now be
вы не бросите нас ты будешь сейчас
in the fourteenth year  a little in the
в четырнадцатом году немногим в
presence of Russians, look here google
присутствии русских смотрите вот гуглите
more volunteers fought people
побольше добровольцы воевали человек
from the sides from the side of Russia and the
сторон с еще со стороны россии и
volunteers fought how yes listen to him
добровольцы воевали как да слушай его
you can listen to the end of
можите дослушать
February 26 of February 26, the
26 от 26 февраля
Russian military seized the parliament of
российские военные захватили парламент
crimea the cabinet of ministers of crimea simferopol airport
крыма кабмин крыма аэропорт симферополя
here you can about the
вот вы можете про
parameters of the parliament of crimea the
параметры парламент крыма
parliament of crimea these same  the very people what
парламенте крым эти же самые люди что
else in ukraine look like days i don’t know
еще при украине смотри как дней не знаю
who is there now then alone 26 apr  On February 26,
кто там сейчас то одна 26 apr 26 февраля
armed Russian soldiers seized
вооруженные российские солдаты захватили
the Crimean parliament, and therefore they began to
парламент крыма поэтому и начали
form battalions there,
формировать там батальоны таким образом
so they look like this,
они с таким образом вот смотрите
open it and the pawn gets that
открываете и пешка получает что 20
20,1018 out of 20,000 a little bit, maybe a little bit,
1018 из 20000 чуть-чуть может чуть-чуть
plus or minus a couple of percent, I can
ну плюс минус пару процентов могу
confuse 18 out of 20 thousand
перепутать 18 из 20 тысяч
Ukrainian  at that time, the troops that
украинских на тот момент войск которые
served on were the troops that
служили на были войсками которые
were on the
находились му
train absolutely right yes, yes
паровозик абсолютно верно да перешли да
, for example, in the Second World War before there
про например во второй мировой войне до
were those who went over to the side of the Wehrmacht
были те кто на сторону вермахта
and there were
переходил были и
such
такие
searches, let me still about the tanks
поиск давайте я все-таки насчет танков
I want to leave, although everything is to see
хочу уйти хотя все что такое посмотреть
it’s good not to give friendship completely with
хорошо не прям давать полностью с
trains it doesn’t work out for your
поездами дружбу не получается своей
side it turns out with a tank and
стороне получается с танком и
stops by the troops it’s just news
прекращается войсками просто это новости
on google I don’t see there are any
на загуглить я не вид там нет никаких
videos then a new index and patrol
видео то новый индекс и patrol может
maybe google there america specially and
может google там америка специально и
this is a minus on it from Donetsk side of them
это минус на нее со стороны донецка их
not delivered and LC this is the name that is in your
не сдан и лнр это название которое в
news you can see your
новостях у вас это вы можете свои
news  some time ago you
новости посмотреть того времени вы там
hear the wording of the train friendship
слышите формулировки поезда дружба
take away here I want specifically you
отнимите вот я хочу конкретно вы мне
told me what kind of train this is with what kind of
сказали вот что это за поезд с какими
military in grief oh
военными in grief о
now yes I will try also to look for history in
сейчас да я попробую еще и по истории по
my own way for sure right now
своей же поискать уж точно вот сейчас я
I just really don’t remember  name of the video
я просто реально не помню название видео
history so stop view history
история так стоп история просмотров
search by view history
искать по истории просмотров
yes let’s say the words tanks remember that there it
да допустим слова танки помню что там
seems like tanks she poured
вроде как танки она вливали
[music] the
[музыка]
fourth month is what month of April
четвертый месяц это какой месяц апреля а
and what month is it for us I’m even
нам какой месяц им же я вот тут уже даже
starting to get confused here on April 12 they captured the
начинаю запутаться в 12 апреля захватили
city  faience
город фаянс
at least you can tell what was in
хотя бы можете рассказать что там было в
that video, I understood on the video it’s just that they
том видео я понял на видео то просто еще
’re just going, military convoys
едут просто едут конвои военные куда
are going where they are going
они едут
in the direction of Donetsk,
в сторону донецка
stops would and types began to
остановках бы и типов стали
measure just somewhere along the road tanks are going
отмерить просто где-то по дороге едут
so in Russia a military convoy and its
танки так в россии военный конвой и его
unique to live and
уникальные жить и
that is, I understand that there is some kind of video
то есть я понимаю то есть какое-то видео
that is simply not known yet where they are going
что просто не известно пока куда едут
where they are not there it leads, all this is voiced
там где нет там ведет озвучивается все
well, that is, there are people to with about  fighting
это ну то есть там и люди к с обоих
sides, as it were, and it’s just this video, it’s a
сторон как бы и это просто это видео оно
specific opinion that voicing what I
конкретное мнение что озвучивать что
sound, for example, food is coming to us guys,
звучу вот например еды едут нам ребят
tanks, so somewhere somewhere along the road from
танки так где то где-то по дороге от
an unknown way of life, and so
неизвестного быта и так
armored personnel carriers are going somewhere and someone
бтр и едут куда-то так и кто-то
unknown to him then  Perry's monographs of drivers
неизвестный его то монографии водителей
on the road block one thing and don't
в дорогу перри преграждают одно и не
let them pass with cries like why are we
дает и проехать с криками типа зачем мы
going here why did you come they went the
сюда едете зачем вы приехали они пошли
[ __ ] where the [ __ ] is Ronnie from
нахуй [__] откуда ронни
where do you conclude that these losses
откуда вы делаете вывод что эти потери
are going to Donetsk for example
едут в донецк например
under the video
под видео
well this is this rhetoric which is where
ну это эта риторика которая вот от куда
I'm from  the conclusion looks like everything is enough the
я дела выводом выглядит все достаточно
truth is not to give in the evenings not only in
правда не подарить вечерами не только
any form look in ukraine let's
любом виде смотрите в украине давайте
do this the troops in ukraine have the right to
так войска в украине имеют право
move
перемещаться
almost you know that I will return the case to you
почти знаешь что верну я вам случай
just in the middle in russia for example the troops are
просто посреди в россии например войска
moving from the far east
перемещается из дальнего востока
for example to the kursk region they moved
например в курскую область перемещались
suffered it like this  there’s just a video of
мучались это вот так там как раз видео
people screaming why are we coming here,
люди-то кричать а зачем мы сюда едете
they can’t answer anything, they
они ничего ответить не могут ничего не
shouldn’t answer anything in the new side of the
должна отвечать в новой стороны
rules  but the military shouldn’t tell them, they said, like, it’s necessary to strengthen the green and sit on the border at that moment, how did you all understand the conflict starts inside 100 you won’t argue from ultron in any way and the residents of Donetsk and Luhansk turned out to be in the majority of those who disagree, because if you now you are manipulating now you are saying they were in the majority on the basis of which you say that they turned out to be the majority of those who disagreed I said and agreed this is a question do you agree that the majority in the Luhansk and Donetsk regions did not agree with the results which with what happened in Kyiv due to from the Maidan in Kyiv, for example, look at the results of the Maidan option and the overthrow, so let's go on, let's close the tanks, no, we'll cover everything with proof, suppose that I won't offer, but no, if you don't mean no, if I did push-ups, let's now you are a lawyer by education, no, I'm a programmer by the way, I am the first programmer, the second one is me and here I am
правильно военные не должен рассказывать
I understand all Russians know very well
понимаю все россияне очень хорошо знает
Ukrainian to the Scarlet Union right you tell
украинская к союзу алое праву вы скажите
me why do you think that there is some kind of
мне почему вы считаете что какой-то там
constitutional coup or that as you
конституционный переворот или что как вы
see it is because in the constitution of
видите это потому что в конституцию
Ukraine Ukraine who I have by the way and
украине украина у кого я вот кстати а
who and why do you think that Russians are
кто и почему вы считаете что россияне
everything  people from ukraine were born and have legs and don’t
всем народ из украины родился и ног и не
reduce the snow and hail of a citizen,
снижает тем еще снега и града гражданина
I think that I can, but
я думаю что могу но
although you’re not even a citizen of Russia, the
хотя нет даже не вы гражданин россии
dates are
даты
all returning to the topic because the
все возвращаясь к теме потому что в
constitution of ukraine clearly states
конституцию украины четко прописано
how the president leans the
каким образом президент склоняется
government
правление
4 points none of them  but it didn’t fit
4 пункта ни один из них но не подходил
for what happened and
по то происходило и
that
что
one of them didn’t happen what next and
один из них не произошло что дальше и
how long with it again the
как долго с ней еще раз
supreme council is a constitutional
верховный совет это конституционный
body
орган
which supreme council the supreme council of the
какой верховный совет верховная рада
parliament it then with to the parliamentary
парламенту он тогда с к парламентской
once again means we are here at the
еще раз еще раз на значит мы здесь в
moment of overthrowing you  the
момент свержению вас пещерах
parliamentary caves once the supreme council and so
парламентские раз верховный совет и так
with there are bones here vitkor he is the law is the
с есть кости тут виткор он закон есть
law and so the president has to strike
закон и так президент обладает разить
again  resident constitutional body
еще раз президент конституционный орган
cabinet minister this is all
кабинет-министра это все
concert grand yes there is such a body as the
concert grand да есть такой орган как
constitutional court
конституционный суд
there is on what the
есть на в чем
essence and functions of the constitutional court
суть и функции конституционного суда
wounded the president again what to do the
ранил президент еще раз что делать
constitutional
конституционный
court I ask you
суд я спрашиваю
look here in your country you
смотрите вот у вас в стране есть у вас в
have a constitutional court in russia  what he
россии есть конституционный суд что он
does
делает
resolves the dispute they
решает спор
also threw it in his wedge, that is, the task of the
бросали также его клине то есть задача
constitutional court if, for example, the
конституционного суда если например
president issues a decree in such a way and the supreme
президент издает указ так а верховный
council considers that it is unconstitutional
совет считаю что он неконституционный
or contradicts the constitution in
или противоречит в конституции в
some norms, how does it appeal to the
каких-то нормах как обращается в
constitutional court and the constitutional
конституционный суд и конституционный
court to help from how it is
суд помочь от как это по-русски
interprets in Russian and gives his decision or
растолковывает и дает свое решение или
complies with the
соответствует вин соответствует
constitution similar to the decision of the
конституции аналогично постановление
supreme council
верховного совета
if someone
если кто-то
steals again once again it is
крадет еще раз еще раз это
legal linda blue yes if glad
законодательно линда синие да если рада
makes the decision
делает постановление постанове
in Ukrainian
по-украински
if she divides the decision which one
если она делит постанову которую кто-то
of the subjects believe that it is
из субъектов считают что оно
completely contrary to the constitution  or in
противоречит конституции полностью или в
some of its norms, this is
какой-то своей норме так об идет
how the appeal to the constitutional court goes and the
обращение в конституционный суд и
constitutional court makes a conclusion
конституционный суд делает заключение
whether it corresponds to the constitutions or not,
соответствует с конституций это или нет
please tell me one of the
скажите мне пожалуйста кто-нибудь из
subjects of
субъектов
Yanukovych to us, an example of mini eats this, the
янукович нам пример mini ест этом
deputies applied to the constitutional
депутаты обращались в конституционный
court
суд с
in order to
тем что
determine what  this decision of the
определить что это постановление
supreme council does not comply with the
верховного совета не соответствует
constitution
конституции
how they were not deprived of the
каким образом они они не были лишены
opportunity to
возможности
merge not
сливаться не
yet not pay well let's next time
еще не обращать ну давайте следующий раз
get to give it out again this someone
получить еще раздавать это кто-нибудь
applied did not pay there is a decision of the
обращался не обращал есть решение
constitutional court that
конституционного суда что это
this decision is
постановление
unconstitutional once again there is a
неконституционными еще раз есть
decision of the constitutional court
постановление конституционного суда
that recognize  that this resolution is
которые признают что это постановление
not constitutional and that
не конституционное и обращался вот на 4
you are now addressing 4 if you go to the website of the
ли вы сейчас если зайдете на сайт
Supreme Council, look, but
верховного совета посмотрите а вот если
if someone at least for a few that moment
бы кто хоть на несколько тот момент
would decide to turn it, they would not
решил бы обратить еще не прислушались
listen again, look again, you will now
еще раз еще раз смотрите вы сейчас
go to the site and look as if
зайдёте на сайт и посмотрите как будто
ranks of decrees  and so it really
чины постанова так она действительно до
is still
сих пор
on what basis are you so who
на каком основании вы так который не
is
есть
not a citizen of ukraine even and even I
не гражданином украины даже и даже я не
can’t have a sinus fungus in the ring for there is a
могу грибка синуса на ринге за есть
certain body in the constitution it’s
определенный орган в конституцию так и
written that way which decides these
написано так который решает вот эти
constitutional disputes here my
конституционные споры здесь мой
manipulation is absolutely not  once again
манипулирую нет абсолютно не еще раз
look here for a century quite simple to
смотрите тут века достаточно простое к
understand no institution is a very important
пониманию нет института это очень важный
document or constitutionally time for
документ или конституционально время
quality c it in fact it should be
качеству c он по факту он должен быть
available to every person yes that is, it
доступен каждому человеку да то есть он
cannot be interpreted the institution should
не может трактоваться институция должна
be drawn up so it should be
быть составлена так она должна
interpreted but
трактоваться а
only one
только вот одним
it is not  maybe a wordy tract is important an
она не может многословно тракта важно
avel tractor and now look
трактор авель и вот смотри
it is written if in the constitutions of the
написано если к в конституциях
constitution the constitution of the russian
конституции конституция российской
federation you are guaranteed freedom by
федерации тебе гарантирована свобода
cutting for example I will show
перерезанием например например покажу
for example I will show you look in the constitution of the
например покажу смотри в конституции
russian federation you are guaranteed
российской федерации тебе гарантирована
freedom of movement
свобода передвижения
until but I can immediately answer it is
до но я сразу могу ответить она мне
guaranteed to me as long as my freedom
гарантированно пока моя свобода
per  movement cannot contradict the
передвижения не может противоречить
right of another, which I, that is, mine
правом другого чего я то есть моя
calmly stops where it
спокойно останавливается там где она
interferes with a free person, you walk down the
мешает свободного человека ты идешь по
street, and I stop you
улице я так и тебя останавливает
and the policeman stops you and does not let you go further
полицейский и не пускает дальше
where in the constitution you are talking about a corpse tyzh who is
где в конституции ты про труп тыж кто
already where you can be left where
уже там где можно тебя оставить где
you cannot
нельзя
be  this protocol exists
для этого существует протокола
I was delayed by the
меня задерживались
institute you just look at the
института ты ты просто смотришь на
constitutions as just a piece of paper where a
конституций как просто на бумажечку где
couple of paragraphs no there is no I never
пару пунктов нет есть нет я никогда не
have whole look whole lawyers there
есть целые смотрите целые юристы есть
are law schools that charge oblique
юридические школы которые занимают косую
prices
цены
why the president is the guarantor of the constitution
почему президент это гарант конституции
let's so why why why they
давайте так почему почему почему
call it very frame  starts
называют очень рамка начинает
above the president legally, yes, in terms of
выше президента юридическом да вот плане
no one, he can’t here we have
никого нет его не могут вот у нас
immunity no one stop there is
неприкосновенность никто не стоп есть
jam there is, that is, there is no no and who is the
варенье есть то есть есть нет нет а кто
president who who is in ukraine 2
президент кто кто в украине есть 2
authorities,
еще кто в украине есть источником власти
then you can still write a statement so who
то можно заявление писать еще так кто в
is the source in Ukraine  power is the
украине есть источником власти
source of the power of the people, but it also delegates the
источник власти народа но и делегирует
source of power, the plaque makes it clear that it
источник власти налет дает понять это
actually hurts, I have a constitutional court with the people's
вообще-то больно я с народным
president
президентом
to resolve some disputes,
для решения каких-то споров есть
so for example,
конституционный суд так вот например
let's take the ninety-third year, remember
возьмем девяносто третий год попомните
93 in Russia,
93 год в россии
I was born in the nineties, so here you are  there
я родился в девяностых так вот у вас был
was just a military coup in the ninety-
как раз военный переворот девяносто
third year, Yeltsin shot
третьем году ельцин расстреливал
parliament the key was not the way it was in the ninety-
парламент ключ не путь был в девяносто
first, this was under the Soviet Union.  what kind of
первом это при советском союзе . какой
military coup was there 96 in the ninety-
там был военный переворот 96 в девяносто
third year,
третьем году
Yeltsin dissolved the parliament so yours and the
ельцин распустил парламент так ваш и
parliament just said that if they did not
парламент как раз сказал что ели не
have the right to dissolve the parliament according to the constitution,
имеет права по конституции распускать
dissolved more precisely from streaming the
парламент распустил точнее от стримил
spruce price Yeltsin then
ель цена ельцин тогда
caught up with
догнал то над чем
what it was then the rule my local Yeltsin
у это тогда правило мой местный ельцин
shot the parliament
расстрелял парламент
that is, once again you in the ninety-third
то есть еще раз вас в девяносто третьем
year, there was just a coup such a
году как раз был вот переворот такой
warrior shot the whole story and the like,
воин расстреляна все историю и подобное
not to mention not always comes more years
не говоря не всегда приходит еще лет
died in ukraine as a civilian in
скончалась в украине гражданским в
ukraine in ukraine no one shot the
украине в украине никто не расстреливал
parliament no one shot the
парламент никто не расстреливал
president on people did not walk and no one
президента по людей не шагал а никто
hundreds it’s not clear where where where [ __ ] if people were
сотни не ясно где где где [__] ли люди
n’t burning house house house of trade unions
не было сжигания дом дом дом профсоюзов
who betrayed on what date reprimand the
кого измена в про какую дату выговори
race two people burned
гонки два человека жгли
it you about May let’s
это вы про май давайте мы сейчас про
talk about which carol poor hundred here in short the
которых колядную бедную сотня вот короче
question is
вопрос кто
who again who shot the
еще раз кто расстрелял
starostin and tell  the rest of them no one
старостина и скажи остальным они никто
even investigated criminal cases no
даже не расследовал уголовных дел нет
my specialist never knows  except
моего специалиста никогда не знает кроме
let's get back to it once again, and here again it is a
давайте так еще раз вернемся к а тут раз
reasonable question to fill in why not an
резонный вопрос заливаться а почему не
example should be once again there is an
примера следует еще раз раз есть
investigation there are even guilty people they have been
расследование есть даже виновные есть
exchanged for a Russian grandfather
обменяли их на русский дед
read for almost 8 years everyone has been reading and
почитайте почти 8 лет все читают и да
yes it is
сколько
interesting that they changed just the golden eagles
интересно что меняли как раз и беркутов
when they changed  and they ran away, yes it happened and
когда меняли и убегали да было такое и
now we’ll return to ukraine didn’t
теперь вернемся в украине не
understand in ukraine look at we will squeeze the
понимала в украине на смотрите мы дожмем
masses according to the constitution, which means on the basis of
масс по конституции значит на основании
which, sitting in russia, you claim that we
чего сидя в россии утверждаете что у нас
had something unconstitutional, so
было что-то не конституционно так что
this decision of the resolution of the Verkhovna Rada, the
это решение постанова верховной рады
procedure is described, we will write it down again  you
описана процедура запишем еще раз вы вы
didn’t already give the answer again in Yalta,
так не уже дал ответ еще раз в ялте дала
I gave what question you are asking, I already gave the
я ж какой вопрос вы задаете я уже дал
answer again that the procedure for
ответ еще разом у что процедура
removing the president is clearly spelled
отстранение президента четко прописано
out again, it wasn’t allotted, so
еще раз она не была отведена давайте так
if if that’s the nose of the organ then I really
если если вот нос орган тех пор я очень
want you  one question and so if he
хочу вам один вопрос а так если на он
justifies if for example we take
оправдывать на если например возьмем
there is the prosecutor's office and the police the prosecutor's office
есть прокуратура и полиция прокуратура
is doing something and the finger and these 2
что-то делает и палец и вот эти 2
actions are contradictory  chat or for example
действия противоречат или например
the ministerial cabinet is the heart of internal
кабинет-министра есть сердце внутренних
affairs not the minister of culture does not obey the
дел не министра культуры не подчиняется
ministerial there is for example the courts so the
министерский есть например вот суда так
court decides this way or that is, the
суд решает так или то есть
executor of the
исполнитель
constitution corresponds or does not
конституцию соответствует или не
comply with the constitution decides only
соответствует конституции решает только
the visiting court you cannot decide
гостит у ционный суд вы не можете решить
so in ukraine
так в украине
constitutional whether some  station until the
конституционные ли некая стациона пока
constitutional courts made their
конституционные суды не сделал свое
decision, if you applied, you can
решение если обратились вы можете
tell this is your just personal opinion, the
рассказать это ваши просто личное мнение
legal fact is such that this
юридический факт есть такой что этот
document was what the punishment was and
документ чем наказание было и
there was no trial, but no one here told Milan
суда да не было но сюда милану никто не
how it is rolled out in Russian,
сказал как это по-русски
no one filed a constitutional court
никто не подавал суда конституционной
the difference one way or another anyway,
отличие так или иначе все равно в
unlike the fact that the Ukrainians shout
отличие от того что украинцы кричат
splices entered in the fourteenth year,
сростки зашли в четырнадцатом году
low two types of
низкий два типа
calculation, by the way, on the topic of the
расчета можно это кстати вот по теме
question, let's
вопроса давайте
just a little bit, I can just
хоть чуть-чуть можно я просто
summarize, I print your question,
подрезюмирую я печать на ваш вопрос
I promise that I will answer the question, just that I
обещаю что отвечу вопрос просто что я
I realized that we closed this topic, that is
понял что мы закрыли эту тему то есть не
, I don’t have a pro for t  why
у меня про по теме задавайте отдавать
don’t I understand why,
буквально не могу я не понимаю почему
after signing
после подписания
Yanukovych, he literally agreed with
янукович он же буквально согласился со
all the demands of the opposition, he
всеми требованиями оппозиции
wrote everything all all all all
писал все все все все все
people why it was impossible to do everything according to the
чел почему нельзя было все сделать по
signed absolutely it was
подписанному абсолютно было его красного
not red  and that’s what happened to
не и вот которого что что случилось
Yanukovych after that it
януковичем после этого это бы им от мне
wouldn’t be for me to ask them now where
этого не мне теперь задавать вот куда он
did he go yours tell me where did he go
делся ваш вот скажите куда он делся
he was removed from 24 he left the
его 22 отстранили от 24 он покинул
country that is, where did he go
страну то то есть а куда он делся через
in a day and where did he go
по дням а куда он делся
why don’t you go out to look, let’s go like
почему не выходи смотреть давайте так
this these days he was at his
эти эти дни он находился на своем
workplace
рабочем месте
on he left and he must report
на он уехал а он должен отчитываться
back we return the question to him the president guarantor
возвращаемся вопрос ему президент гарант
once again look not responsible to
еще раз смотрите не ответственны перед
whom we are something
кем мы что-то
in such a boss there is a state
в такой начальнику есть государственная
security service style protocol again
служба охраны стиле протокол еще раз
see the games there are
смотрите игры есть
protocols absolutely that he should
протоколы абсолютно что он должен
let's so you
давайте так вы
explored though quickly the meaning of the
исследовали хотя быстро смысл
oppositionist once again a  did not
оппозиционер еще раз а не
sign his life my answer he was
подписывал свою жизнь мой ответ он
afraid okay ok let's do it if you are a
боялся хорошо окей давайте так если вы
bad politician that is if he was afraid .
плохой политика то есть если он боялся .
he was afraid for his life and ran away he
он боялся за свою жизнь и убежал он
left his funk so it's all himself but what
покинул свои funk так все он сам а что
is this what I wrote
вот это то что я написала
he ran away come on so where was he at the moment
он убежал давай так где он был в момент
when he was removed where he was to him alone
когда его отстранили где он был ему одну
that he was expecting them on the territory of
что он для них expect на территории
Donbass Crimea I  I don’t remember exactly where, but he
донбасс крым я не помню где точно но он
left for the territory that
уехал на территории который его
supported him, found them under the sheets, and he
поддерживал нашел их под листах а он
left as part of an official delegation to
уехал в составе официальной делегации до
his state guards there.
свои там охраны там государственной
in
есть смотри есть прописать дело в том
that the president is not you,
что президент это не ты вот фотограф
for example, the photographer came, he wanted to take a picture, he bought
например пришел захотел пофоткал купил
coffee, that is, he clearly
кофе то есть четко
smokes,
курит
and some agreements between you and the opposition with
а какие то соглашения вас оппозиции с
opposition-minded people,
оппозиционно настроенными людьми
for example, you expect that they
например ты ожидаешь что они на
will not violate them the next morning, and
следующее утро да не будут их нарушать а
if the next morning there is a
если на следующее же утро происходит
complete  [ __ ] up what and what happened what
полный [__] что а что произошло что
happened what you wore swearing
произошло что вы носили матюкаться
quite
вполне
you started motivation so the country for the word
ты начал мотивация итак стране за слово
pyramids and 90 to take away calls okay
пирамид и 90 чтобы отнимать у calls окей
you will  keep your nerves in the middle
ты будешь держать свои нервы в середине
and don't swear we're talking okay
и не матюкаться мы говорим нормально
two boys yes look signed what
два мальчика да вот смотри подписал что
happened to him the next day that's
случилось с ним на следующий день вот
what billy had billy
что у билли билли
I remember having to run out because of which he
я помню что пришлось выбежать из-за чего
had to run the state
пришлось бежать у него государственная
guard is completely everything and
охрана полностью все а
he can be  in them I’m sure there you have
он может быть в них уверен там у вас
already happened so much not and the authorities are
настолько уже происходило же не и власти
so corruption visit it under
настолько коррупция визите это под
I understand it you now whether he is fantasizing
я понял это вы сейчас ли он фантазии
now his fantasies are talking about m and about
сейчас его фантазии говорите о м а про
them for this all fantare that these are my
них за это все фантаре то что это мои
fantasies but we can imagine that in
фантазии но мы можем представить что в
theories in theory, it’s just that in theory it’s
теории в теории просто вот в теории это
possible that it’s wet, it’s a couple of powerful steam, but
возможно мокрый он пару мощным пара но
it might be paranoia
им может это паранойя
right away, as he was also there, we can
сразу как он тоже там был мы можем
just, well, we can imagine
просто ну мы можем мы можем представить
that aliens have arrived,
что прилетели инопланетяне
we can imagine
можем представить
no, we can’t recognize it, we can
нет мы этого не можем признать его можно
recognize that it is  gave these two stages
признать что это дало два этих этапов
all these fantasies so you can
эти все фантазии так это можно
see he
смотри
didn’t jump off he wants to then straight and
не спрыгнул он захочет потом прямой а
what the Germans do you on the Maidan we’ll
что немцов делать вас на майдане мы это
talk about foreign  it’s
поговорим про иностранных политиков на
absolutely normal to talk about politicians on the Maidan,
майдане абсолютно нормально поговорим
let’s talk now that it’s wrong, I’m just
давай сейчас такое что не прав я просто
like, but I don’t merge, it can
походи но я не сливаюсь она может
turn off, it’s just that somewhere there won’t be
отключиться просто где то не будет
any of this couple of meters, it doesn’t have a
никакого этой пару метров не не имеет
soul, the roulette will be somewhere, the face disappears
душу рулетка будет где-то лицо пропадает
and can
и может
get a pot, so he signed  so
получать горшок вот он подписал так
Yanukovych signed a document with the opposition
янукович подписал с оппозицией документ
what happened to him that he had to
что случилось с ним что ему пришлось
run away the next day before that he didn’t
убегать на следующий день до этого он не
run away then he came here but
убегала тут пришло сюда а
better me but I don’t know I’m not
лучше я но я не знаю я же не я же не
Yanukovych well
янукович ну
apparently why were you scared that
видимо чё ты испугалась что эти
I knew these lipsticks well  but you can give
помады я знал хорошо а можно давать
come on yes here is the least olesja threats to his
давай да вот мере olesja угрозы своей
life suddenly his intelligence yes there
жизни вдруг ему его разведка да там его
brought him with a security bear
с мишкой безопасности принесла
that is all the house from on the truth that is
то есть это все дом из на правда то есть
you don’t know it just thinks
ты не знаешь это просто думает
it but
это а
we can do be yes but we can
мы можем поделать быть да а мы можем
offer would  yes we can assume
предложить бы да мы можем предположить
that for example putin said putin said
что например путин сказал путин сказал
take away yanukovych and you see
заберите януковича и вы видите можешь
maybe like this
может быть такой
maybe like this well victoria nuland
может быть такой чтож виктория нуланд
said yanukovych i want from those  for a child, a
сказала янукович я хочу от тебя ребенка
genie and he began to run away, for example, he
джин и он начал убегать например
tried and you are all fantasies
постарался и вы ведь это все фантазии
there is a
есть
fact such a fact moved away 22 left the
факт такой факт отстранились 22 покинул
country 2 cuttings, look, they eliminated him not
страну 2 черенка смотри устранили его не
because he left the country
из за того что он покинул страну
they left him from the fact that he
оставили от того что он
withdrew
самоустранился
above him no again the rest
выше него нет еще раз остальные
shoot here  the tile was removed not
отстрелить вот кафель отстранили его не
for the fact that he went to some kind of construction
за то что он поехал в какой-то строятся
, that he withdrew himself
этого что он самоустранился
, for example, he sat down, he thumps, so here the
вот например сел он бухает так тут
states there of the worlds whom he
государства там миров кого
withdrew himself is, yes, absolutely
самоустранился так и есть да абсолютно
true, yes, and it will tear him off, you know the
верно да и это оторву ему ты знаешь
cars were going to in two or three days  even before he
машин через два-три дня собирался еще до
can, we left 21, look 23, I wanted to
сможет у нас 21 уехал смотри 23 хотел
return and say if you see
вернуться и сказать есть ли вы видите
there is a legal fact there is yuri skif from
есть юридический факт есть юрий скиф от
he is enshrined in the document so this
он закреплен в документе так этот
document
документ вот
this document
этот этот документ
this document is the decision of the decision of the
этот документ это решение постановления
supreme council and say damn how it is
верховного совета а скажет блин как это
in Russian  it was affected to
по-русски сказывалось
protest in the constitutional court,
опротестовывать в конституционном суде
tell me, you won’t argue with the fact
скажи ты же не будешь спорить с тем что
that you have an anti-Maidan completely walking around the country
у вас антимайдан совершенно по стране
e.g., like you Maidans,
гулял так же как и вы майданов еще раз
you will jump again on the topic, you understand,
ты спрыгнешь еще снова на тему ты понять
you are there, there are two, so we will finish off the incentive with
ты там там там два вот мы добьем стиме
Yanukovych, let’s damn it, let’s not be
януковичем давай блин давай не будем
ourselves.
собой не простоят куча я и украинских
accuse steppa you
грешок когда начинает обвинять стёпу ты
jump off, I don’t jump off, we stay
спрыгиваешь я не спрыгивай мы остаемся
here, but about that period, so here
вот но и примерно тот период так вот вот
we are, on the case of the constitution, to finish, that
мы по делу про конституцию закончить то
is, if on the basis of what you
есть если на основании чего так ты
do this, you can’t draw a conclusion
делаешь ты не можешь сделать вывод
constitutionally not an investment,
конституционно не инвестиционно есть
look no, I can give my opinion warehouse
смотри нет ни я могу свое мнение склад
opinion but it’s just three personal it’s
мнением но это просто три личными это
your world also you have democracy it’s
твой мир также у вас демократичность это
me you can you can say that
мне ты можешь ты можешь сказать что
for example your neighbor is dead it’s your
например твой сосед мертв это твое
legal opinion he’s alive he walks
мнение на юридический он живой он ходит
there is a living person and there are 8
ней есть живой человек и есть 8
democracy that’s what will happen here
демократии вот в чем здесь будет вот
if I  I will say that my neighbor has faded what are
если я скажу что мой сосед померкли че
you talking to yourself at
ты себе говоришь на
dinner, the court is needed in order to
ужин суд нужен для того чтобы это
establish this if if he is missing if there is
установить если если он пропал если там
yes then it is necessary because you cannot  there
да тогда нужно потому что ты не можешь
is I scream that he died and that but scream
есть я кричу что он умер и что но кричи
at men the court for this
у мужчин суд для этого для чего
for what to install photoshop
для того чтобы установить photoshop для
to scream not but if you want
того чтобы кричать не а если ты хочешь
to look no longer then listen if you
смотреть уже нет тогда слушай если ты
want to sleep well
хочешь это спать а ну-ка на наследство
then get the inheritance  you need it in a
получить тогда нужен тебе нужно в
court of law in that he is dead
судебном порядке в том что он мертв ли
with him at all, just here is my neighbor yes let's
вообще с ним просто вот мой сосед да
say you are not just music and he ran
допустим вам не просто музыкой и бежал
here he walks here well I declare to everyone that
вот он ходит вот а ну я заявляю всем что
he died come take away his corpse you will need a
он умер прийти увезите его труп нужно
court of course don't forget  about which
будет суд конечно не забудь о каком
there is no Indian fact of death of someone, that is,
нет индийского факта смерти кто то есть
if there is a new guler, I need to click at
если есть нового guler нужен я кликал на
that moment and even an idle
тот момент и даже досужий
pathologist must
врач-патологоанатом должен того
record the death of a legal act
зафиксировать смерть юридический акт
there is an extract there about death, for example,
есть выписка там о смерти как например
in any way, I think that self-elimination is a
никак вот я думаю что и самоустранение
term coined actually  after
термин придуманные вообще-то после
generally pressing them it doesn’t matter where he gets me
вообще нажав они не важно куда он меня
it matters when he
важно когда он
had the right this is a living process so that is to
имел право это живой процесс так то есть
say, let’s say no everyone absolutely in life
скажем нет всех абсолютно в жизни
continues the seal of death to them the area
продолжения печати смерти к ним область
right it can’t  three again, that is, there are
право это не смотри еще раз то есть есть
things that are not thought out, for example, in the
вещи которые не продуманы например так в
legislation and they are resolved by some disputes,
законодательстве и они решаются спорами
that is, for this, the
какими-то то есть для этого
constitutional court for which it
конституционный суд для которых он
decides the choice of the possibility of Yanukovych
решает выборе возможностью янукович
for all the years that have been in Ukraine,
за все годах которые было в украине были
there were decisions of the Supreme Council of the
постановления там верховного совета
President that decrees that  were
президента которые указы которые были
unconstitutional determined by the
неконституционными определены
constitutional court were
конституционным судом были
to swear at the situation in the house and
давать материтесь ситуация в доме и
ask him to wish it interesting, but
задать его пожелать интересно а
tell me, what do you think,
скажи вот как по-твоему
what are the possibilities after the removal of
какие возможности после отстранения
Yanukovych, what are the prospects at least somehow,
янукович какие перспективы хоть как-то
that is, at this moment when Yanukovych is removed on 22,
то есть в этот момент когда вот 22
how do you yourself think it even  it’s just that your
как ты сам считаешь это даже просто твое
opinion isn’t, but how do you
мнение нет а вот как как ты
imagine
представляешь
how he should be so that it would be with
как он должен был бы чтобы чтобы с ним
him yes don’t leave don’t run away he yes there
было да не уезжаю не убегай он да там
cowardly tail between his legs apulia let’s say for
трусливо поджав хвост апулия допустим на
years it’s also not let’s let’s
лет это тоже не допустим вот
really him here this is the story
действительно его вот это вот история
this is his story this  here's the story, it's
это его история это вот история это как
just a question of what is the question of a person, how do you
раз вопрос в чем вопрос человека как ты
see
видишь
how he was
как тот был он поступить чтобы с ним
to step in so that it would be with him, if he just didn’t return to Kyiv, and now he dismisses the city, appoints Turchinov, so that at least someone would give him a word with him further, or he would just skate, at best, go look history does not know the subjunctive we can’t inclinations, but what would happen if, for example, Lenin did what they did, then Yanukovych, we analyze the facts if there are people who are ready to fantasize, let fantasies, well, I don’t know why it’s not interesting why the opinion is here, you just say that he should, as it were, you he also told me he should have had a constitutional court there, apparently in the legal field, before this decision he had the opportunity to do that, as you yourself think, I was 8 absolutely yes, because according to the constitution he is not a date, he is provided not this, but only us in Russian damn immunity, that is, as long as he is president, his involuntarily loyalty if illegally bypassing the cashier will not stop him, they cannot sue him will not come  once again, he
уже не придет еще раз он не может
can’t judge him like that, they can’t even, and by the
могут судить его так не могут даже и у
way, we have the name of the president
нас кстати у нас название президента
saved for life
сохраняется пожизненно
so that they know from in Ukraine the name
чтобы знали от в украине название так
so it affects them
она прикосновенности них 0 так вот есть
but let's say before that no one touched him,
но скажем до этого его никто не трогал
you told me about, look, you tried to
ты мне про вот смотри ты мне попытался
answer me he has you
ответить у него тебя есть
inviolable, what am I telling you, and
неприкосновенны что я же тебе говорю а
he is no longer the president;
он уже не президент его незаконно
he says guys I
а ему тут и говорят он говорит ребята я
want to go to court and I want to be inviolable,
хочу в суд а я хочу вот неприкосновенна
let's go to the constitutional court and
давайте суд конституционный суд и
examine life, let's go if it's good,
осмотреть жизнь давай давай если хорошо
because let's say he's such a
потому что допустим крипы он такой
wealth.
богатства .
deputies of the
депутаты
supreme council, so there, in a certain
верховного совета так там в определенном
amount, they can file a petition or
количестве могут подать ходатайство или
whatever it is in Russian to the constitutional
как там его по-русски в конституционный
court deputies of the Party of Regions from which
суд депутаты партии регионов от который
Yanukovych was, how they voted for
был янукович как голосовали за
restoration, and here he is, how he was, I
восстановление и вот он как был этот
knit examples of the prime minister, here is
провязываю примерами премьер-министр вот
Yanukovych, who is more, by the way,
янукович который больше вот кстати
how much  i know in ukraine the dice
насколько я знаю в украине к нему dice
game is not bad for him, that is, not long
игра неплохо то есть вот незадолго
ago, which I now have a surname and yanukovych, and it was necessary to
которую я вот фамилию и янукович и было
ask for azarov, yes, yes, for true,
задать а за азаров да да да за равда
one of the funniest types, they
один из самых смешных типа за него
still laugh at him, you know, by the way, not
смеются до сих пор вот знаешь кстати не
me, very much more by the way  it’s not all the same
я очень вот больше кстати не все равно
anymore, even who’s pumping against Russia,
больше даже вот кто против россии качают
then I meet Ukrainians, you really are
то украинцев я встречаю вы действительно
one of the good prime ministers there, a
один из неплохих там премьер-министров
good person about him, as it were, they don’t have a
хороший человек о нем как бы ну
negative attitude, you’re talking
негативно не относятся ты
about a joke, give it when the
про прикол это дать когда
cabbage was a joke in short, they laughed at him
капусту был прикол короче с него ржали
as soon as they could  that is, I don’t know what
уже как только могли то есть не знаю что
they call him good, but look, the deputies of the
его называют хорошим но смотри депутаты
party from which Yanukovych was, they
партии от которой был янукович так
voted in parliament for
голосовали в парламенте за его
him  the
отстранение
deputies there the communists even
депутаты там коммунисты даже и
voted
голосовали
does not cancel the fact once again rudeness
не отменяет факта еще раз грубость
look if
смотри если
there he is afraid he could file then fantasy
там он боятся он мог подать то фэнтези
tv could drive panais a lot of opportunities
тв могли водим панаис куча возможностей
were given for everything to the demon I would I
было подано за все демону я я бы я
really I shadows would I just an expression that
правда я тени бы я просто выражение вот
's why the president is a guarantor  of the constitution,
это почему президент гарант конституции
I really know it, in general, you know it,
я его очень я вообще вот это знаешь она
it sounds very strange and everyone can,
очень про странно звучит и всех могут а
but this is around the story of
вот это вот вокруг история
me and I'm not joking, I think today I'm still not
я и я не шучу я сегодня кажется я еще не
sure that this is so, but today I
уверен что это так но у меня сегодня
had such thoughts why I thought I
появились такие мысли почему я подумал я
think  that I’m somehow close to
кажется что я как-то близок вот
really understanding why the
действительно к пониманию почему
president, you again agreed that
президент ты опять сошлись к тому что
because she is higher than the president, that is, the
потому что она выше президенту то есть
president can’t be, you can’t just judge him like that, you can’t
президента нельзя вот нельзя его просто
judge him bypassing the
так судить его нельзя судить в обход
constitution, understand you can’t do something
конституции понять нельзя что-то сделать
with the president and
с президентом и
then decide  in the bones here in a tone court,
потом решать в кости тут тоном суде
that's why he is the guarantor of the constitution,
вот поэтому он гарант конституции потому
because if something happens to him bypassing the
если с ним что-то происходит в обход
constitution, it means that the constitution is
конституции это значит что конституция
no longer valid  such a slightly
больше не имеет силы такой вот чуть-чуть
lengthy one, of course, I’m talking
пространная конечно говорю но примерно
about this, but this is what I’m talking about
вот об этом я
and in general, to be honest, I really don’t
и вообще я если честно я правда не
understand why the damn reason is just that
понимаю почему повод блин просто он и
he already made concessions to everything, so
так пошел блин на все уже уступки так
his career was also ended as a corpse
его карьера была закончена также трупом
was political, what the hell was normal
был политическим чё блин нормально было
not  I just couldn’t wait for Asia I
не дождаться просто не перенес азии
asked, I’ll take it and where in
спросил вот возьму возрастает и где в
what city of Moscow Moscow, well, the tender
каком городе москве москве ну тендер
became a little far away, she can go
стало немножко далеко она может съездить
find him and ask listen to me, these
найти его и спросить слушай меня вот эти
bloggers of [ __ ] asked, I’ll
блогеры сукины задал будет
say to some kind of k on Andrey Popok
сказал к я какой-то к на андрей попок
there you can write on  -Russian if you write
там можно писать по-русски если писать
it through and daddy, I think there you can see the daddy
то через и папик я думаю там на видно
's chiton chat roulette there
идет хитон папики chat roulette там
you take it, you write it
возьмешь напишешь
turns out like that, that's it,
получается типа как то есть вот это все
if that is, you can fantasize as much as you
если бы то есть можно сколько угодно
like, that is, he had a
фантазировать так то есть у него была
guarded
охраняемая
resident, I don't know what  there it is
резидент он там не знаю что там у него
cooler to pump up to believe the people who
круче накачать поверять людям которые
guarded him and live there about this, too, a
его охраняли и там живут об это тоже
tiger cleaning, look, he had a look,
тигре чистка смотри у него была смотри
you admit that he is soap, and this is also in
ты допускаешь что он мыло а это тоже в
some kind of some kind of
какой-то роде в каком-то роде
subjunctive if conchita
сослагательное наклонение если кончита
that she was not orsha yes you say
что она не была орша да ты говоришь вот
it was yes we eat and diet deputy
это было да вот едим и диета депутат
deputy who goes to work he also
депутат который идет на работу он тоже
has risks that he will be beaten that he will be killed
имеет риски что его побьют что его убьют
and so on the person who  a policeman
и так дальше человек который полицейский
goes to work he has a guitarist you go
идет на работу он имеет гитаристом идешь
to work and in general everyone in each
на работу и вообще у всех во каждый
each position so has its own
каждая должность так имеет свои
certain risks so some low
определенные риски так некоторые мало
risk positions some many
рискованные должности некоторые много
risks if you go to such a high
рисков если ты идешь на такую высокую
one you must understand there are
должен ты должен понимать сюда есть
risks here and zelensky now that is not
риски это и зеленский сейчас что не
risks that rocket can fly into the
рискует той ракета может прилететь в
head whatever you want, that is, this
голову что хочешь можно то есть эта
position that has certain
должность которая имеет определенные
restrictions, you cannot, for example, walk
ограничения ты не можешь например ходить
without security, because you are a
без охраны потому что на тебя ты
bearer
носитель
of matte and state secrets,
до штейн и государственной тайны
you cannot take and go there for yourself coffee
ты не можешь взять и пойти себе там кофе
to drink a cow at a narrow hour, then  there with a
попить корове часом узким то там с
friend, so maybe the president
другом так может же президента самом
really, you know, I would answer you a little
деле я бы знаешь тебе чуть-чуть бы
differently, in general, then I'm with you
другому ответил в общем то я с тобой
I agree, that is, they are porous in
согласен у то есть они из пористого в
this, but I would say that if I don’t
этом но я бы знаешь сказал что если я не
think that there really is such a
думаю что есть действительно такое
restriction, but if I think about it, I
ограничение но я бы вот если подумать я
don’t know here from the point of view of the law,
не знаю вот здесь с точки зрения закона
I don’t know, but I’ll assume that if the
я не знаю но предположу что если
president of
президент
any country really  he’ll say
любой страны действительно скажет а
, let’s go and without security, baptize the ace, this is without
пойду-ка и без охраны туз крести это без
consequences, a hopeless idiot, we
последствий беспросветный идиот у нас
don’t have any president in
нет никакой сам по себе президент и так
itself and we won’t let him out because there are
его и не выпустим потому что есть
protocols and yours won’t even let you
протоколы так и ваш даже не пуская там
walk down the street there, for example, without see the
например по улице пройтись без смотри
quality of the point of view of which  -there are
качество точки зрения каких-то законов
no laws over the president president
вот над президентом нет никого президент
so firstly we look at the decline
итак во-первых мы смотри склонение
look look look look there for
смотри смотри смотри смотри там какой-то
some year we have our own security service hanging
с года у нас висит служба собственной
there or there what is the
безопасности да там или там как как
name of the guard in my opinion it is in my opinion
называется охрану по-моему это по-моему
it is from the
это от
guard  the president, roughly speaking, are these
охрана президента грубо говоря это
military people or not, well, these are employees
военные люди или нет ну это служащие
, correctly, the military military structure is
люди правильно военно военная структура
not military, these are forceful football, not the
не военные это силовые футбол не
commander in chief, who orders gives to the
главнокомандующий кто приказываем отдает
president  nt accordingly none of them have the
президент соответственно никто из них не
right to him don't look
вправе ему не смотри
I'm getting
я выхожу
out again the
из еще раз
president can give the order to the policeman of
президент может отдать полицейскому
course my no I don't need
приказ конечно мой нет не нужен
him can he give the order to him
может он может ему отдать приказ потому
because he is in and not somewhere give me an apology here I
что он в а не где-нибудь дай здесь
caved in to the policeman no
извинения прогибался в полицейскому нет
because it is  a rose because this is a
потому что это роза потому что это
different structure, it’s him and the police,
другая структура это него и полицейские
then it’s not a ram that he
то не овен
can give a conversation with essentially in and
может отдать разговор с по сути в и
military, he can in peacetime, that is,
военному он может в мирное время то есть
when there is no military, I’ll give an order
когда нет военного стану отдать приказ
, a military young order, maybe you
идет военный молодые приказ может вам
don’t, according to the charter, should be here a lot of the
нет по уставу должен вот здесь куча
president’s fame  it’s not like the
известность президента не так что типа
dude doesn’t want to touch it, but the security guard
чувак не хочет касаться и но охранник
who has been guarding him for 30 years but who is
который его охранял 30 лет но который
now on vacation can
сейчас в отпуске может президенту
tell the president, you know, if how do you
сказать знаете вот если как ты
argue that security can
рассуждаешь что охрана может его
restrict his movement of some kind, can the
ограничить перемещение каком-то может ли
security guard who is on the weekend
охранник который сегодня на выходном
suddenly come up to the president  say
вдруг подойти к президенту сказать
you know you won’t go there, so maybe he
знаете вы туда не пойдете вот может а
kept which on the weekend he can’t
хранил который на выходном не может
come to, but the president, of course, yes too  he
подойти к но президент конечно тоже да у
has regulations and
него и нормативные акты
look, but ours is regulated there by
смотри а наш регламентируется там службы
state security services they have their own
государственной охраны у них там свои
protocols there further, that is, a bunch of things
протоколы там дальше то есть куча вещей
that you come on now so what if
которые ты давай теперь так а если бы
so if
так если бы в неконституционные способ
Yanukovych was removed in an unconstitutional way so if that
сместили янукович так если что это
would give Djokovic anyway  or
давало бы джокович все равно так или
else, even though here, look, we
иначе мне хоть и тут смотри мы только
just sorted out the legal fact, there is
что разобрали юридический факт есть так
so we still don’t go, the enemy
это мы до сих пор не ходи враг забрал
took yours well, so far to and according to what
вот вас свой хорошо пока к и по какому
assuta was fate,
ассута был судьбу
there wasn’t just an oscar, but it didn’t turn
не было раз не оскар же не по обратился
just to who and who  could
просто на кто а кто бы мог обратиться
apply again defended for example luhansk or
еще раз защитили например луганска или
Donetsk could apply to the
донецка могли бы обратиться в
constitutional court look at the sun cassette
конституционный смотри в кассету солнце
I can’t apply to the constitutional
я не могу обратиться в конституционный
court
суд
determines if
определяет могут обратиться определенные
certain bodies can apply and
есть органы которые могут обратиться и
so I just can’t just because it’s not the kind of
вот я не могу просто так это не такой
court that you came and  you file a lawsuit,
суд который ты пришел и подаешь иск что
what do you have there, listen to the car, they beat it there,
там у тебя там слушай машину там побили
but let’s do it, is there anything you don’t
а давай так а есть что-нибудь не вот
want, really, really eat
хочешь на самом деле на самом деле есть
really, you know the sensations, I’m
действительно ощущения знаешь мне
really interested, really, I just
интересно действительно я уже просто не
didn’t have the feeling that we, after all, well, in
стал есть ощущение что мы все-таки ну в
general, said our opinion to each other,
общем и целом друг друга сказали свое
but we won’t come tailbone, of
мнение но мы не придем копчик мне
course, I won’t come to absolutely because
конечно не придем на абсолютно потому
the tests are on your own and you are a closed
что тесты есть на своем и ты в закрыт
fact  for example, I passed you, for example, I can tell you like this
факт фактом прошли я тебя например могу
, in general it will be
так рассказать можете в общем будет
interesting, I
интересно я вот
’m really, but I’m from Donetsk and
я действительно но родом из донецка и
absolutely
абсолютно
I’m 28 and yes, somewhere around 24 25 I was very
мне 28 и да где-то 24 25 я был очень
opposition, not not very, I didn’t yell directly at
оппозиция не not очень я прямо к путину
Putin, but Putin is a [ __ ] [ __ ]  all the
не орал но путин [__] [__] [__] вся
garbage, this and
[__] вот это и
well, that is, to some things of
ну то есть до каких-то вещей
certain tondos that
определенных тондо которые меня
made me there, too, suddenly
заставили там тоже вдруг по-другому
take a different look somehow, but what didn’t
как-то взглянуть но что у меня тогда не
fit in my head then I have butterflies her
укладывалось голове у меня бабочки у неё
sister lives in Donetsk she 7
сестры вот в донецке живут она 7
called me  I would have been sure at that moment
созванивалась я бы я был на тот момент
that we were developing a
уверен что и там и там развивая
conflict here and there,
разворачиваем конфликт
she called them and such a well, how do you have an
она им звонила и такая ну чё как у вас
award, how well do we get a Russian pension, we
награду как как ну пенсию мы русскую
get a babbit us Ukraine, she told me,
получаем баббит нас украина она мне
I was in this  I didn’t believe it, I didn’t want to
говорила я в это не верил я не хотел в
believe it, I’m such a god, it’s like, it
это верить я такой бог хочет вот вроде
’s
вот
like,
вроде
well, I think it’s strange what kind of thing it is, to
ну такой думаю странно чё за такое вот
some extent, it also prompted me to
какой-то степени тоже меня это
rethink from you, so you probably
переосмыслению от тебе знач наверное
also want to ask me some kind of question
хочешь тоже мне задать какой-то вопрос
I have for you  the question is, what do you
такой у меня к тебе вопрос как ты
think, without any type of
думаешь вот без какого-то типа там
thing, to [ __ ] Russian territories there, well,
съёбывать и русские территории ну вот
it’s all some kind of common sense, too, if
это все какой-то такой здравый тоже коли
this constitution was talked about everything
уж эту-то конституции говорили обо всем
around,
вокруг
what do you think, well, how on your part,
как думаешь ну вот как с твоей стороны
how would you arrange a solution to the conflict
как бы тебя решение конфликта устроила
so that  arranged for you as sand should be 3d a
чтобы тебя устроила как должно песку 3d
good question the
хороший вопрос
solution to the conflict
решением конфликта
so there can only be Ukraine's exit at the
так может быть только выход украины на
border 91 years is the restoration of
границе 91 год это восстановление
sovereignty over the Luhansk region
суверенитета над луганской области
docked part of the Donetsk region and
купирован ой частью донецкой области и
Crimea it's a matter of time only so that
крымом это вопрос времени только так то
is,
есть
time and methods of solution somewhere
времени и способов решения где-то
political somewhere  then by the military, so on, the
политическими где-то военными так дальше
Russian occupation began in the
российская оккупация началась
fourteenth year of the capture of the
четырнадцатом году акс захвата
parliament of Crimea and the
парламента крыма и
capture of Crimea, these are all a referendum and the
захвата крыма эти все референдум и тот
same  and there the DPR and LPR were carried out
же самый там днр и лнр проводились уже
after the occupation, a lot of people had
после оккупации очень много людей должны
to run away from there, I find out even in my
были убежать оттуда я узнаю даже в моем
city they chew a bunch of people who fled
городе жуют кучу людей которые убежали
from these militants in the fourteenth year, and
от этих боевиков в четырнадцатом году а
hiding from this I know people from the Donetsk
скрыв и я из этого знаю люди из донецкой
region in Lugansk are from the Crimea too
области в луганской есть с крыма тоже
there are people who left before, but according
есть люди до которые выехали но по
to the Ukrainian data,
данным украинской
according to your data, there is one or two
по вашим данным там один или два
percent of the total population because there
процента всего населения потому что там
were no hostilities there, so it’s
не было боевых действий их поэтому
natural that when they go to the domain, in general, it’s
естественно что когда в домен в общем то
just yes, well, if even the most neutral one is
просто таки да ну если даже самый такой
taken, they are still it at all
взять нейтральные они таки она вообще
in principle, don’t care under him, he gave her yes,
принципе пофиг под ним же дал ей есть да
for example, let’s say it’s better to stay in the Crimea,
например скажем лучше останемся в крыму
yes, she’ll say so if, for example,
да она скажем так тебя если например у
you have residents, for example, of some kind of
тебя жители например какого-то там
Dagestan, so
дагестана так
there are 30 percent who say but
найдется 30 процентов которые сказать а
we don’t want to, we want to leave, for example, to
мы не хотим мы хотим уйти например к
Turkey conditionally
турции условно
it will be  legal
это будет законно
but they will have to try well
но они должны будут попробовать ну
they will have to not only but
должны будут не то что вот но
try see this even about if they
попробовать смотри это даже про если
can hold a referendum if the
смогут провести референдум если
majority  your vote,
большинство проголосует
come on, let’s give less according to
давай давай так давать менее по
international law, there can’t be
международным правом там не может там
some part of it, it’s
часть какая-то
just maybe the very definition of the flag of
просто может может само определение флаг
Dagestan can because it’s a people,
дагестана может потому что это народ так
for example, not Crimea, not Donetsk Yug, not with a
например не крым не донецке югов не с
separate people,
отдельным народом
for example, the people, the sense of the Crimeans, just the
например народ смысле крымчане как раз
same, it’s straight  they have separate places not
таки это прямо у них отдельные места не
for the growth of the
на рост у
Russians, who also live in the Crimea, they can
русских тоже кто живет в крыму там может
decide there allowed the Crimean Tatar
определиться разрешил крымскотатарский
people because there is a fireplace in
народ потому что там камина в россии
Russia, for example, poll at least one people,
может например опроси хоть один народ
maybe they were in the market, but they passed it,
может а были в рында может но сдал а
for example, the Ivanovo region cannot
например ивановская область не может
decide what they are  the
определиться что вот они ивановский
people of Ivanovo do not have such a nation, but there are no such nations
народ нет такой нации правда
before many nations, yes, if we
до многих наций нет да вот если мы
say there was a Lugansk People's
говорю там был и луганской народной
Republic of generators or profits, it was a
республики генераторов или прибыли было
straight nation of Ukrainians 91 food was a
прям нация украинцев 91 еда была
nation of donation Ukrainians
нация donation украинцы
still say and there was no language there yet there is no
еще скажешь и языка не было там еще нет
language of course and the
язык конечно и
nation was
нация была
here I am  representatives of the Ukrainian nation,
вот я представители украинской нации ну
but of
а
nationality, Ukrainian
национальности украинец
5 to 90 91 years old, in Soviet passports
5 до 90 91 года в советских паспортах
there was a count  and nationality
было графа национальность
to do it and let’s say everything is according to your
это сделать и допустим вот все по своему
scenario as you say, but what
сценарию как ты говоришь но происходит
happens is what you will do with people who
так о чем будете делать с людьми которые
supported Russia who support
поддерживали русь который поддерживаю
Russia and not because and then but with pants
россию и не потому а потом а со штанами
it’s necessary for nothing with them on her for people
надо ни за что с ними на нее для люди
people how to try  whether people are people who
люди как пытаться ли люди люди которые
fought
воевали
with weapons in their hands against Ukraine, they
с оружием в руках против украины они
will leave,
уйдут
yes, they will all leave with Russian troops
да они все уйдут с российскими войсками
for the territory there kudo in Russia, the
за территорию там кудо в россии
rest of the people are there grandmother, and so
остальные люди вот там бабушка и так
on, that they are soot how they lived and
дальше что что они нагара как жила так и
will live than the problem
будет жить чем проблема
is about it just  the question is not what
это про это просто вопрос нет то в чём
is it, but to start living then before
вот она а начать жила тогда до украины
Ukraine it will be so, yes, where to swim and it
так так и будет ну да где купаться так и
will be after the occupation, but if it
будет после оккупации же если он
turns out what needs to be done with it,
окажется что с ней надо делать
she supports
она поддерживает
she is a citizen of Ukraine on the butom to
она гражданка украины на бутом
vote for some party of the
голосовать за каких-то там партию
region there  at the time, you know, I'm honestly
региона во время сам знаешь я честно
afraid, let's say if I suddenly
боюсь вот допустим если я если вдруг
also go somewhere further than
тоже пойдем в этом куда-то дальше
really those areas that
действительно тех областей которые
really support strength, as I think
действительно поддерживают силу как я
so  melts again, my purely opinion, I
так считает опять же мои чисто мнение я
’m afraid of the moment that if we go
боюсь того момента что и если зайдем
further and suddenly also produce so that
дальше и вдруг тоже произведет так что
we join someone there, then this is a very
кого-то там на присоединяем то это очень
big trouble, too, for many years
большая беда тоже на многие года
will remain with people, so if we suddenly
останется у людей вот если мы вдруг что
take areas that are
берем области которые в большинстве
mostly  they didn’t support the scattered ones they
своем не поддерживали рассеянного их
were taken away, then you didn’t want to either, but
забрали то тоже вы не хотелось но они
at least they look like that, you don’t have you don’t
хотя бы так смотри вы не имеете вы не
have the right to take even the
имеете права забирать даже область
region where 90 percent of you
которым там 90 процентов за вас была
needed another country for you, we can have you,
нужна другая страна мы можем у вас
for example, for me, but look, well,
например есть мне а смотри ну
for example,
например
if in Belgorod  there will be
если в белгородской области будет
some district in the area
какой-то район
that the doll wants, we don’t have the right
который захочет кукле не мы имеем право
to take it away,
его забрать
well, if they hold a referendum, it
ну если они проведут референдум это
will help yes, that is, sexual anger, look,
поможет да то есть половые гнев смотри
look at the days, they’re almost there, everything, I
смотри дней они чуть смотри нет все я
remain at my place, you can
остаюсь при своем смотри вы можете его
pick it up if first they
забрать если сначала они себя
designate themselves as  not separate states
обозначат как не отдельные государства
recognize them at least one any country at
их признает хотя бы одна любая страна на
that time
тогда
who recognized you so that the car would recognize the DPR
кто признал же ты чтобы авто признал днр
and LPR
и лнр
this year in the fourteenth year who
этом году в четырнадцатом году кто
riznal they weren’t, it’s not possible, yes, they weren’t, they were
их не было получается да не было их не
n’t given, they weren’t until February 22,
было дано их не было до 22 февраля это
for some reason, that is, it’s good, that is, it turns out,
почему то есть хорошо то есть получается
for example, two streets in Moscow can
например может две улицы в москве
declare themselves a republic and
провозгласить себя республикой и
join the doll, no, look and I
присоединиться кукле не нет смотреть и
’ll answer you, say they probably can, but let’s
отвечу вас говори наверно могут но давай
probably  honestly not they are two streets
наверное по честному не они две улицы
it's just absurd but it's from the category
это просто это абсурд но это из разряда
how can one person himself and why
как может один человек себя а почему
is there a state vatican in this
есть ватикан государства в этом
small one too how not well so maybe I
маленькая тоже как не ну так может я
think what can be expected well just in the
считаю что можно ожидать ну просто в
real world it's probably practically
реальном мире наверное это практически
unbelievable
невероятно
and legally unbelievable  really they go, that
и юридически невероятно правда идут то
is, on what basis
есть по какому основанию
to him in general it can in general it can
к нему вообще это может вообще это может
that in fact my acc him in general
что вообще-то мой акк ним вообще то
can proclaim itself a separate
может себя провозгласить отдельным
state
государством
in fact it can but at least someone should recognize at
вообще-то может но должен признать хоть
least one state in 1 harm
кто-то хоть одно государство в 1 вреда
here the LPR is the same  you have a recognized
вот лнр это же у вас признанное
state, so she recognizes the
государства так вот она признает там
Moscow People's Republic there on two
московскую народную республику на двух
streets
улицах
[music] a
[музыка]
cheerful perception from then we will return h  to
веселое восприятие из то вернемся чтобы
finish serving like this for an hour it was to
же так закончил служить час было к
my grandmother, for
бабушке так например
example, the example was the city of Slavyansk, so it was under
пример был город славянск так он был под
occupation from April 12 to some
оккупацией с 12 апреля по там какой-то
June there, so Ukraine released the
июня так украина освободила там финанс
Kramatorsk double finance there when something happened
краматорск дубль когда что-то случилось
to Girkin about this type of mercenary and
с тем что гиркин о это типа наемника и
but it’s in the volunteers literally no no
но это в добровольцы буквально нет нет
they voluntarily to glory he he was this
они добровольно к славе он он был этим
FSB officer so yes according to the documents he could
фсбшником так да по документам он как бы
n’t seem to be like this
не смог таких вот
further so except for Girkin Girkin it was the
дальше так кроме гиркина гиркин это был
first entry tak arrow I’m glad the number and
первый заход tak arrow рада числе и
through these and the Cossacks and there were regular
через эти и казачество и были регулярные
troops too  they were how to set aside
войска тоже были они как отставлять и
and these and well sound guards,
вот эти так и ну звука обозники какие то
again, they don’t regularly give a little bit
опять же не регулярно уделять чуть чуть
to concepts, they couldn’t compare them,
на понятия не может и были сравнивая не
they were regular troops without
это были регулярные войска без
identification marks, otherwise
опознавательных знаков а то
they don’t stop being regular
они от этого не перестают быть регулярно
troops because of this, this is not about  in fact, this
войсками это это не про самом деле это
is literally nervous, how will you then
это буквально нервного как ты тогда
understand the regulations to prove then you somehow how
поймешь регули доказать тогда ты как-то
long so we now we don’t have rules and an
доколе так мы мы сейчас не правила и
evidence base, but about the essence there is a
доказательную базу а про суть есть
regular arm  and you’re talking about your personal
регулярная армия говоришь о своих личных
feelings, look there is a regular army and
ощущений смотри есть регулярная армия а
there are men who took the miners
есть мужики которые взяли там шахтеры
out there and took machine guns inside so don’t
вылезли и взяли автоматы внутрь так не
wait but if it’s just but I’ll be I’m
подожди но если просто но я буду я
military really yes why by the way
военные действительно да почему кстати
here’s an example for you, see I’m really a
вот тебе пример смотри я действительно
military man, but here’s a direct such serve without
военный а вот прямая такой служи без
that’s right, he’s
того прямо отпетый такого ему
really cool military like the
действительно классной военные как
military, look, they shot down a
военные вот смотри сбили боинг
Malaysian Boeing so well, let’s not talk about
малазийский так ну давай не будем об
it, I’ll tell him now
этом я сейчас скажу к нему
and he was sold by military personnel
его и его сбыли кадровые военные
without a clue who built it here has not yet decided
без понятия кто возвел сюда еще не решил
Ukraine provides
украина предоставляет
this percentage, that is, you want to say
этот процент то есть ты хочешь сказать
that it’s just some kind of completely somewhere
что это просто какой-то совсем где-то
they took a beech so in 90 the fourth year Ukraine
взяли бук так 90 четвертом году украина
shot down a passenger itself again once again
сбила пассажирский сам уже раз еще раз
Russian once again about the Boeing
российский еще раз про боинг
where this beech from Russia came from and which
откуда взялся этот бук из россии и кто
of the actors at night, for example, I won’t argue
из актеров ночам я например спорить не
nor the armament is of course Russia
буду ни вооружение это конечно россия
supplied, and
поставляла и
so not only weapons to take, not a single
так не только вооружения брать ни один
miner sounds like a shooter to
шахтер тебе звука не стрельник правда но
you, it’s true, but you agree, this is mako good  Voltsy
ты согласишься это mako добровольцы
can I say the moderator wears I
могу ли я сказать модератор носит я
later I realized I didn’t steal if it is if
позже я понял я не украли если это если
it is voluntary in Russia in the criminal
это добровольно в россии в уголовном
code of the Russian Federation there is an article
кодексе российской федерации есть статья
on
на
all these whom you call
все вот эти кого ты называешь
volunteers a volunteer is someone who
добровольцами доброволец это тот кто
voluntarily and Georgy is in the army, and these are
добровольно и георгий в армии-то а это
mercenaries  so why then russia
наемники так почему тогда россия так до
has not yet attracted no girkin no in
сих пор не привлекла не гиркина нет во
all these taught the territory of russia
всех этих учили территории россии
is less to learn that i very much
находится меньше это учиться что я очень
doubt that girkin in egypt the russian market
сомневаюсь что гиркин египте рынке
in moscow promises to go there every day
россии на москве обещает каждый день
but he is not in moscow in moscow
но он не в москве в москве
or we then what  adac all the same,
или у нас тогда чего adac все таки у нас
when we get freedom of speech, that is, I
когда получается свободу слова то есть я
heard how he wets Putin, yes, it
слышал как он мочит путина да да
turns out the heat of freedom of speech, then all this
получается жар свободы слова то все это
together for a technician position on such a
вместе для техника позицию на такой
person as flexible in Moscow 7 10 but he
человек как гибким в москве 7 10 но он
really piles up collected all the inhabitants there is
реально так навалит собрал все обыватели
freedom of speech  no, well, no, she’s not
свобода слова есть нет ну как нет она не
for everyone that was a dagger movie, then
для всех того was a dagger кино тогда
it allows because because he
как позволяет потому что потому что он
acts and you can come to us absolutely right
действует и можно к нам абсолютно верно
olcott fsbshnik  maybe because you
олкотт фсбшник может потому что
can support it until maybe
можно его поддерживает до может
I don’t know what they are interested in, I ca
не знаю чем они заинтересованы то я не
n’t say it, I can’t let it be
могу сказать это не могу пусть это будут
my guesses, but your guesses,
мои догадки предположить но твои догадки
well, if like guesses, and so
ну если как как догадки и так это
in Russia there are also some
в россии также есть какие-то
opposing forces there among the forces
противоборствующие силы там среди силами
their structure is so far on, but
их структуре так дальше а
in Ukraine, damn the parties, I bypass the parties, the
на украине блин партии обхожу партии
patrol absolutely absolutely concluded you,
дозор абсолютно абсолютно заключил вас у
you just put people in jail for opinions about yashin,
вас просто садят людей за мнения о яшина
for example,
например
yashin, this is also yours before, I’m all yours
яшин это прежде тоже ваш я все это ваш
is unclear, is your apple higher just with
неясен это ваш яблоко выше просто с
German or with we just have a lot of these
немцовым или с у нас просто много таких
jokes so it’s normal wait for
приколов так это нормально подожди
advice on what kind of bulk let’s say
советы по какому навального давай скажи
it’s not yet a new moon a lot of these well,
еще не новолуние много таких ну так
people are imprisoned for some reason for what kind of
людей-то садят по каким делам по каким
yashin follow I don’t know
яшина последи я не знаю
I didn’t discredit the army there
я не случилось дискредитацию там армии
what is it I don’t know it must be googled he
что такое я ее не знаю надо загуглить он
can’t deal  on the fact of his detention, he
сделка на может по факту его задержанию
said that russia attacked ukraine
рассказывал что россия напала на украину
it is necessary to check no you know this also
надо проверять нет знаешь это также
which
который
needs to be checked
надо проверять
we just already say there 1:10 depend
мы просто уже говорим там 1:10 зависят
from you need to check on the coast, taking into account the
от нужно проверить на бережку с учетом
machines, what is there with trains with friendship and
станками что там с поездами с дружба и
what is there with me, which even yes, by the
что там с я лучше которая даже да я
way, I will write down I literally don’t
кстати я запишу я буквально тебя не
deceive you, taking into account yash, but there is she, wait for
обманывай учетом яша а есть она подожди
you, too, we have yashina, we have it,
вас же тоже есть яшина у нас есть так
as it is  we have another yashin you fair ay
как это у нас другой яшин вас ярмарке ay
yar the mouse on the tier i will lower the kia clarus
yar мышь на ярус я на снизит kia clarus
yes yes yes
да да да
so but wait until the end you will remember the
так а подожди до кончины ты вспомнишь
bulk headquarters maybe
навального штаба может быть
in my
по моему
know here I just called him for me the
знаешь вот я как раз его у меня звать
moment was when I stopped absolutely
момент был когда я перестал абсолютно
watching and supporting  Navalny
смотреть и поддерживать навального
it's your business to keep the
это ваши дела там поддерживание
girls there and I and the predator they
придерживаться девочках а я и хищник они
described the vidos and they told how they were
описали видос и они рассказывали как им
wiretapped I looked
прослушку ставили я посмотрел
honestly and
скажите честно а
they have a vidose for [ __ ] and a spy bug
у них видосе [__] за и шпионской жучок
is
выдается
issued a board with a processor which is
выдается плата с процессором который
one programmable gps board that I
одну программируемое gps плата которые я
personally know how to do there  to program and do,
лично там умею программировать и делать
I know what it is used for and it’s
я знаю для чего она используется и
absolutely
абсолютно
growth to
рост
read really, so I wrote down Yashin
почитать реально вот я яшин записал
through it seems to be of
через кажется своей стороны о чем
interest to me  if you think that
поинтересоваться если ты считаешь что
if I say this and all Russians
если я скажу так и все русские
are interested in Ukraine, we have something
интересуются украиной что-то у нас
constitutionally, are all Ukrainians
конституционно неужели все украинцы
here also interested in resettlement like
здесь тоже интересуются расселением как
we have a president how much how we
у нас президент сколько там как мы
choose should freedom of speech we have it
выбирать должны свобода слова есть она у
stronger yes
нас сильнее да
yes we realized how much  we need to break
да мы осознали до что надо развалить
up Russia so that we are cordoned off,
россию чтобы над нас оцепила
we will divide it into free Buryatia,
мы разделим на свободную бурятию
free Dagestan, free Ichkeria, there will be
свободный дагестан свободная ичкерии там
free Udmurtia, so there will be a
свободной удмуртию так что будет
republic of the Urals, a republic, in
республика урал республика
fact, source, you will find it in fact, where you
деле source это на это найдете деле где
found the resources for the collapse of the Soviet Union of the
нашли ресурсы на развал советского союза
Russian empire implore, and you, by his
российской империи implore а вы его
orders, this is a historical process
распоряжениями это исторический процесс
so  here the Russian empire continues to be
так вот российская империя продолжает
divided into free nations, then this is a
дробится на свободные нации то это
normal brother from cod that while it is
нормальный из трески брат что пока она
only increasing where it will increase,
только увеличивается где увеличится вот
this was a mistake,
это была ошибка
look at the
посмотри
seventeenth year what it was then
семнадцатый год какая она была потом
fell off, dump investments from 91 out of 91,
отваливалась отвали вложения с 91 из 91
then it will increase first it than it
то оно увеличится сначала она чем она
increased Sachkhere Chechnya and  then they
увеличилась сачхере чечню и потом
decided not to be so shy  you
порешали не так стесняются было вас
after 91 after not sitting like that you were
после 91 после не так сидишь было у вас
drawn up as no one
составлена в качестве никто не
falls off after 90 it only
отваливается после 90 только
increases let's try to
увеличивается посмотрим постараемся
see well this story is still
посмотрим ну эта история все еще бывает
simple but yanukovych you
просто но вот а yanukovych он у вас
will have him there the head of the Rostov People's
будут там глава ростовская народной
Republic elect him and let him
республики изберете его и пусть
tell everything well  c'mon okay
рассказывает все хорошо давай ладно
c'mon good luck while
давай удачи пока пока
I'm tormented it was when
я замучился было когда
in the smoke and 12 frank balaclava local
в дыму и 12 фрэнк балаклаве местная
short pizza we would find Eugene oils
коротко пиццу мы бы на юджина масел
now about tanks and now I'll find
сейчас найду про танки и сейчас найду
about friendship trains now I'll find tonight
про поезда дружбы сейчас найду tonight
it's alla xms inform where there yes
это алла xms информируем куда там да
there are tanks oh it's may ah  there are tanks oh
есть танки ой это май а есть танки ой
this is
это
July 15 there is great so that is, this
15 июля там великого так то есть 15 этом
video is April 15, that is, we clearly see
видео апреля то есть мы четко смотрим
that after April 12 to April 12, 2014,
что после 12 до 12 апреля 2014 года
there were no hostilities in the Donbass
никаких боевых действий на донбассе не
, the Ukrainian army at a low
было никого украинская армия при низкой
army did not fire, did not press, did not
армия не обстреливала не давила не
shoot like that, but from  with the arrival of Russian militants,
стрелял так а с приходом боевиков
they all understand
они все понимают
, hostilities began, armed resistance began,
начались боевые действия начались
skirmishes and, naturally,
перестрелки и естественно тяжелым
with heavy weapons because whether this brought
вооружением потому что ли сие пригнал и
heavy weapons so action from such a
тяжелое вооружение так экшн от такая
situation
ситуация
subscribe like put
подписуйтесь ставьте лайк напустить
your comments so that these exhibitions are
своих комментариях чтобы эти выставки
cut down and by seeing in the norm of years and
срубил и путем увидел в норме годов и
such about all sorts
такая о всякие
and subscribe on the body anal [ __ ] in
и подписывайтесь на теле anal fuck in
russia we developed on clothes for them a couple of
russia мы развивались на шмотки им паре
May  arise
мая возникнут